Requisitos
Python 3.x
verificar_host
Você pode instalar a biblioteca verificar_host usando o seguinte comando:

   pip3 install verificar_host
Caso não pegue, versão alternativa:

   pip3 install --upgrade scapy
   pip3 install scapy
Uso

Port Scanner
Um script simples de varredura de portas em Python que verifica se determinadas portas em um host estão abertas.

Execute o script da seguinte maneira:


cd VerificarHost
sudo python3 verificar_host.py -h

Se nenhum argumento for fornecido para as portas, as seguintes portas serão verificadas por padrão: 21, 22, 23, 25, 80, 443, 445, 8080, 8443, 3306, 139, 135.

Exemplo:

sudo python3 verificar_host.py google.com 80,443,8080
Contribuindo
Sinta-se à vontade para contribuir com melhorias, correções de bugs ou adição de recursos. Abra uma issue para discutir grandes alterações antes de enviar um pull request.

Aviso
Este script é fornecido apenas para fins educacionais. Não use este script para varredura de portas em sistemas que você não possui ou não tem permissão para testar.